=======================================================================================================================
test session
starts =======================================================================================================================
platform win32 -- Python 3.12.0, pytest-7.4.3, pluggy-1.3.0
rootdir: D:\Users\user\IdeaProjects\src\HW6
collected 4 items

Test_ListComparer.py ....                                                                                                                                                                                                                                    [100%]

========================================================================================================================
4 passed in
0.02s ========================================================================================================================
PS D:\Users\user\IdeaProjects\src\HW6> coverage report -m
Name Stmts Miss Cover Missing
----------------------------------------------------
ListComparer.py 16 0 100%
Test_ListComparer.py 18 0 100%
----------------------------------------------------
TOTAL 34 0 100%

PS D:\Users\user\IdeaProjects\src\HW6> pylint ListComparer.py
************* Module ListComparer
ListComparer.py:1:0: C0114: Missing module docstring (missing-module-docstring)
ListComparer.py:1:0: C0103: Module name "ListComparer" doesn't conform to snake_case naming style (invalid-name)

-----------------------------------
Your code has been rated at 8.75/10

# Отчет о выполнении задания

## Код программы

- Код программы находится в файле `ListComparer.py`. Этот код представляет собой класс `ListComparer`, который
  сравнивает средние значения двух списков.

## Код тестов

- Код тестов находится в файле `Test_ListComparer.py`. В файле содержатся тесты, проверяющие различные сценарии
  использования класса `ListComparer`.

## Отчет pylint

- Выполнена проверка качества кода с использованием pylint. Код программы был улучшен с учетом рекомендаций pylint.
  Оценка кода составила 8.75/10.

## Отчет о покрытии тестами

- Проверка покрытия кода тестами была проведена с использованием `coverage`. Весь код программы был покрыт тестами, и
  покрытие составило 100%.

## Объяснение покрытия тестами

- Для тестирования программы были выбраны следующие сценарии:
    1. `test_compare_lists_list1_greater`: Тестирование, когда среднее значение первого списка больше среднего значения
       второго списка.
    2. `test_compare_lists_list2_greater`: Тестирование, когда среднее значение второго списка больше среднего значения
       первого списка.
    3. `test_compare_lists_equal_average`: Тестирование, когда средние значения двух списков равны.
    4. `test_compare_lists_empty_lists`: Тестирование, когда оба списка пусты.

Все тесты были успешно пройдены и покрыли различные сценарии использования программы.

## Заключение

- Работа выполнена успешно, и программа прошла тестирование с высоким покрытием кода тестами. Код программы был улучшен
  с учетом рекомендаций pylint, и отчет о покрытии тестами показал 100% покрытия кода.


